CssStudy                                                03/06/21 

Os objetos que você define são divididos por classes, eu sei
isso é básico, mas o problema é que para as coisas ficarem ma-
is claras na sua cabeça, o css deve ser dividido não em só o
conceito de classes, classes são grupos de objetos.
Objetos são singulares e cada singularidade tem uma identidade
que se chama ID, representado pelo #, as classes não são para
coisas individuais.
Porém existe o x :nth-child() que seleciona qual o filho da 
tag x em uma e pode mudar somente ela ou uma quantidade 
delas em um código.